Hola culera a ver que se va Neymar dicen
que será Neymar dicen que Neymar ha
firmado con el psg y se va ya dónde lo
dicen en Brasil me lo creo no No me creo
que ya haya firmado ni mucho menos
me creo que es una noticia que han
filtrado el entorno de Neymar el famoso
entorno de Neymar para ver qué pasaría
es una notita que también va bien la
directiva del Barça para ver cuál es la
reacción de la gente
y no es descartable que se algo que
acabe pasando Quizá no este año Quizá el
que viene Quizá no sabemos pero vamos yo
creo que poca gente Imagina a Neymar
retirándose dentro de diez años en el
Barça no sé vosotros Qué pasa si se van
a Neymar vamos a simplificarlo pros y
contras contras de que se vaya muy
clarísimamente se va uno se iría vamos a
hacerlo hipotético sería uno de los
mejores jugadores del mundo de la
actualidad
pocos hay como Neymar como Neymar no hay
ninguno hay jugadores muy buenos no nos
equivoquemos si
tuviéramos a todos los mejores jugadores
del mundo pues ganaríamos cada año la
Champions cosas que nos sucede todos los
equipos tienen muy buenos jugadores
Neymar es de los mejores sin duda otra
cosa que podemos discutir yo al menos es
si su rendimiento está acorde a su
calidad si está dando un rendimiento
como uno de los tres mejores jugadores
del mundo yo creo que no sobre todo a
principio de temporada empezó su
temporada en Febrero que acabó muy bien
que contra el psg fue el Héroe que tiró
del equipo Sí pero no ha estado a ese
nivel toda la temporada o sea vamos a
ser realistas
contra de que se vaya se va el jugador
que más espectáculo da con mucha
diferencia que se atreve a todo el que
se come a su lateral cuando tiene el
partido el que tiene un alambreta y se
enfada es que me hace una lambreta a ver
pero qué tienes 8 años que es un jugador
profesional que Neymar al que tira
lambretas a lo mejor tiene un Ferrari en
la puerta que muchas veces es que un
millón jugador que tiene que está
humillando a un tío que es profesional
que tiene un Ferrari en la puerta que no
sé qué humillar que aprendas jugar al
fútbol el otro El caso es que es un tío
que es un espectáculo o sea cualquiera
que nos guste el fútbol nos morimos
viendo a Neymar nos encanta Neymar
lógicamente Pero bueno si se quiere ir
pues tengo que hacer
contra de que se vaya tiene 25 años
25 años esto Qué significa que se supone
que todavía no ha alcanzado su top
futbolístico se supone que va a estar
cada vez mejor
de cuerpo y de la cabeza también de eso
dependerá de lo mucho que él se cuide
ya sabemos lo que dijo fue esto viene
luego en pro de que se vaya
25 años significa que puede ganar 4
balones de oro que puede ganar cinco
años de oro o como no tenemos una buena
mágica o que no gane ningún valor de oro
pros de que se vaya nos dejan 222
millones esto Abre
que nos deje 22 millones 222 millones
pros y contras pros es que podemos
fichar muy bien con 222 millones contras
es que
los tíos que se encargan de fichar para
mí son unos incompetentes por lo tanto
no me fío me fiaría dar 222 millones a
monchi decir monchi fichanos el hueco
que deja Neymar y vamos a equilibrar el
equipo de Robert no me fío nada de la
directiva no defío nada pero bueno son
222 millones imaginaos podemos no fichar
a nadie y hacemos medio know Camp Nou
pero no el dinero en el campo eh que lo
dijo Cruz
de que se haya Neymar no se iría un
rival directo sería al psg el psg es un
rival no el psg es la risa es una
vergüenza de equipo ya les metimos 6 el
año pasado no sé si os acordáis igual no
os acordáis algunos sí Si los acordáis
que os acordáis o No vais acordar hombre
eso y aunque tengamos al seis
olvidaremos de eso pero bueno que es un
equipo con empaque no se lo haces que es
el mismo equipo que hace tres años Tuvo
que salirme si cojo y se [__] cuando
teníamos la eliminatoria perdidísimas se
[__] de Ver a Messi cojo es un equipo
que no tiene personalidad es un equipo
que no tiene historia Vete al psg si
quieres Neymar venga a triunfar el psy a
ganar la lengua no sé cómo se llama la
liga francesa
todos sabemos que si se va al París
saint-germain tampoco se retira en el
país Saint Germain es decir puede acabar
en cualquier otro equipo en dos tres
años incluido en Madrid incluido el
Madrid bueno estaría bien ver entonces
cómo le pitan eh si algún día jugar a
Neymar en el Madrid a ver cómo le pitan
porque uno de los pros de que Neymar se
vaya Es que es vergonzoso los arbitrajes
que recibe aquí
eso no tiene la culpa Pero la realidad
es que él hace guerras directas contra
la defensa contra su marcador que le
muele a Palo le dan un palo le dan otro
palo otro sin balón o total él nunca se
achanta hay que decirlo y al final acaba
con tarjeta Él y su marcador Pues sí o
no depende del árbitro vergonzoso en los
arbitrajes que recibe Bueno si no está
él pues no recibiremos Eso el arbitraje
se supone no sé
pruebas de que se vaya el fair play
financiero muchos diréis a mí eso que me
importa hombre pues sí que importa
Porque si la UEFA
ha dado una orden muy directa de que
ningún Club puede superar el 65% de sus
ingresos en salarios
quiere decir que no podemos fichar a
nadie porque estamos allá al límite es
una noticia que sale cada dos meses
financiero luego se olvida todo el mundo
hay que fichar en pelea verratia tal tal
acabe
financiero no estamos cumpliendo a Pues
si sea Neymar Neymar es el segundo mejor
pagado de la plantilla uno de los jueves
mejor pagados del mundo es una
oportunidad de equilibrar el equipo ese
es otro Pro Pues equilibrar el equipo
Ay que me muero por equilibrar el equipo
fichando a tíos que no hace falta que
sean Neymar durante años fuimos el mejor
equipo del mundo Y quizá de la historia
con Pedro de titular Pedro es un jugador
que yo respeto muchísimo es un jugador
muy bueno pero no es una estrella
mundial no es Neymar que para que da un
equilibrio de equipo de trabajo de No
para desmarcarse de muchas cosas que
puede hacer otro jugador que no sea
Neymar no hace falta tener un top 3
evidentemente necesitamos calidad pero
vamos que un jugador tipo
jugador tipo Pedro Pues a lo mejor nos
daría más equilibrio
no en fútbol Dos más Dos son cuatro aquí
teníamos a Maradona se fue Maradona vino
archival que era un tío escocés que
nadie conocía que era un bruto que tú lo
veías y era como veías a Maradona y
veías a archival y la gente se quería
morir pues ese año ganaron la liga
después de 14 años
es que en fútbol no es más dos
pros de que se vaya Neymar pues no
tenemos que ir más noticias de su padre
Neymar viene está aquí el padre de
Neymar no tenemos más que oír más
noticias de que no Se entrena bien como
dijo unzué no tenemos que ir más
noticias de que fuerza no tener que
jugar el día del cumpleaños de su
hermana no tenemos que
oír más noticias de esta del entorno de
Neymar y no solo Neymar de prácticamente
el 90% de los brasileños que Juana
fútbol no que ahora tengo morriña no sé
qué ahora sí ya me quiero quedar me
quiero ir
no sé En definitiva
que somos el Barça que el Barça hace
mejor es a los jugadores que vienen aquí
que tienen catalento y personalidad
porque se tienta dentro pero no tienen
personalidad el Club Los engulle Y si
tienen persona pero no tienen talento la
gente lo ve dice este tío que hay muchos
jugadores para fichar hay muchos
jugadores buenos que podrían equilibrar
más el equipo tenemos que equilibrar el
centro del campo
será una oportunidad si sea Neymar de
fichave a rati fichat y hago fichar un
jugador tope en el mediocampo y fichar a
alguien arriba que se desmarque sobre
todo y que tenga gol
y entre comillas Volver a empezar quizá
conseguimos un equilibrio en el equipo
que no teníamos porque tenemos a 8
jugadores y luego los tres de arriba
No sé mi deseo mi deseo es que Neymar se
quede y gane 5 dólares de oros y 7
Champions como no sé si eso va a pasar y
no sé si es lo que él quiere si se va no
me voy a rasgar las vestiduras si se va
a Dios vendrá otro y seguimos siendo el
Barça y Seguiremos teniendo a Messi Por
samarsa decidme qué pensáis en los
comentarios